Discusion del programa:

Se define el intervalo [a,b] en las constantes A, B, y el
numero de subintervalos N.
Se declara la funcion f que calcula el valor de la 
funcion a integrar
La funcion trapezoides calcula la aproximacion de la 
integral usando el metodo de trapecios de Riemann. Los 
parametros de entrada son los limites del intervalo y el
numero de subintervalos.
En la funcion main se verifica si se proporcionan argumentos
de linea de comandos para ajustar los limites del intervalo [a,b].
Despues ya se llama a la funcion trapezoides para obtener una
aproximacion de la integral y se imprime el resultado.